Api... Dokter!
Dokter!
Rani!
Belok... Belok!  Hati-hati!
Rani, hati-hati!  Bangun...
Hati-hati Rani!
Veer, hati-hatilah.
Ayo.
Apa kamu baik baik saja?
Rani, bagaimana ini bisa terjadi?
Rani, apa yang terjadi?
Saya hanya...
Saya menggunakan korek api... Dan kemudian...
Siapa yang melakukan ini?
Apakah menurut Anda seseorang
melakukan ini dengan sengaja?
Seseorang sengaja
memotong pipa ini.
Sehingga terjadi kebakaran
saat Rani menyalakan kompor.
Saya tahu siapa yang melakukan ini!
Saya berangkat bersama anak saya.
Tapi Anda tidak membiarkan hal itu terjadi.
'Kamu harus ikut denganku
dan tinggal di rumahku.'
'Ayo pergi.'
'Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.'
'Rumahmu adalah
tempat tinggal keluargamu.'
"Dan aku ingin kamu tinggal bersamaku."
Saya tidak bisa mengatakan kepada
dunia bahwa Veer adalah anak saya.
Itu karena kamu.
Hanya karena kamu!
'Lagipula, anak siapakah dia?'
'Dia...
- Dia adalah putra Yang Mulia.'
'Dia telah mencapai kesuksesan
besar karena didikan yang baik.'
aku punya segalanya...
Semuanya.
Namun meski memiliki segalanya,
hidupku tidak lengkap.
Karena anakku,
Veer, tidak bersamaku.
Hari ini, dia akan menjadi milikku.
Tapi kamu tidak
membiarkan itu terjadi, Rani.
Tapi berapa lama...
Berapa lama Anda akan menghentikan ini?
Karena aku akan mengambil
anakku dari sini.
Bagaimanapun caranya!
'Aku telah menghukummu karena mencoba'
'untuk menghentikan anakku pergi bersamaku.'
'Dan kali ini, gerakan
yang aku mainkan'
'akan membunuh dua
burung dengan satu batu.'
Ini tidak sulit bagi saya
untuk menyingkirkan orang-orang
yang menghalangi Veer dan aku.
Lihatlah Rajeshwari misalnya.
Rani akan mati.
Dan Rajeshwari akan
disalahkan karenanya.
Veer akan semakin
menjauhkan dirinya darinya.
Dan ini akan terbukti
oleh Rajeshwari
kuku patah.
Apa yang telah terjadi?
Anda memotong pipa gas!
Anda mencoba membunuh Rani.
Aku menerima hubunganku
dengan Rani tidak begitu baik.
Tapi, Veer, bukan berarti aku
akan mencoba membunuh Rani.
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu tentang aku?
Hubunganmu dengannya tidak baik!
Apakah kamu tidak lolos
begitu saja dengan mudah?
Kamu, aku...
Semua orang yang hadir di sini tahu
kamu sangat membenci Rani.
Dan Anda mencoba
membunuhnya karena kebencian!
Kamu tahu Rani sangat berarti bagiku.
Dia penting bagi saya.
Anda mungkin menganggapnya orang luar.
Tapi dia adalah istriku!
Dia sangat berarti bagiku!
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini!
Dan Anda mencoba membunuhnya!
Dokter...
- Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.
Rajeshwari, beri dia jawaban!
Mengapa diam saja?
Jawab dia.
Saya membuat permintaan kecil.
Harap bersikap sopan terhadap Rani.
Tapi kamu...
Anda membungkuk begitu rendah karena kebencian!
Jika anak-anak ini sangat
mengganggumu, kamu bisa memberitahuku.
Aku berjanji padamu, aku akan mengambil anakku
dan menantu perempuan
jauh dari tempat ini.
Mereka tidak akan pernah
datang ke hadapan Anda.
Tapi kamu...
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah Anda tidak merasa
malu melakukan hal ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Menjijikkan...
- Cukup!
Saya menoleransi Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak akan mentolerir omong kosong Anda!
SAYA...
Semua orang di rumah tahu
kalau aku tidak menyukai Rani.
Tapi tuduhan yang dilontarkan
terhadap saya sama sekali salah.
Saya tidak mencoba membunuh Rani.
Saya tidak bisa berpikir untuk membunuhnya!
Membelok.
Kali ini Rajeshwari tidak salah.
Kamu pasti sudah memahami
ibumu selama bertahun-tahun.
saya pikir
Aku mengenalmu.
Tapi setelah apa yang
Yang Mulia lakukan padaku,
itu telah terbukti
bahwa aku tidak pernah mengenalmu.
Tidak, Veer...
- Aku tidak pernah memahamimu.
Ayah, tuduhanku bukannya tidak berdasar.
Saya punya bukti!
Paku ini milikmu.  Benar?
Ya.  Tapi...
- Itu saja.
Tolong akui kejahatanmu
di depan semua orang.
Itu akan baik untukmu.
Veer, kamu salah paham!
Ini kukuku, tapi...
Hentikan!
Hentikan, Yang Mulia!  Silakan!
Dokter, dengarkan dia sekali!
Mengapa saya harus mendengarnya?
Agar dia bisa membodohi kita lagi!
Dia akan mendapat kesempatan untuk
menunjukkan cinta dan perhatian palsunya!
Dia akan membodohi kita lagi!
Sejak Anda datang ke rumah ini,
dia telah berperilaku buruk padamu!
Anda telah ditegur!
Saya pikir kamu salah!
Tapi saya tidak pernah tahu
niatnya salah.
Dia memotong pipa
tabung gas, Rani.
Tidak, Veer.
Lisensi saya
dibatalkan, Yang Mulia.
Anda memperlakukan saya sebagai
anak yatim piatu sepanjang hidup saya!
Dan saya yakin...
Saya sangat yakin dia
akan menyakiti Anda
dengan potongan kaca itu.
Tidak, Veer.
Dokter, maukah Anda berbicara
omong kosong saat Anda marah?
Anda tidak bisa menyalahkan
Yang Mulia atas semuanya!
Benar-benar?
Saya menemukan paku ini di dapur.
Penjelasan apa yang akan Anda
berikan kepada saya mengenai hal ini?
Apakah ini bukan bukti, Rani?
Dokter, ada bukti yang
memberatkan Anda di rumah sakit.
Tapi kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sehingga kemudian...
Yang Mulia pergi ke
dapur sebelum saya.
Dia akan membuatkan
'kheer' untukmu.
Pakunya mungkin patah saat itu.
Rani, apa pun yang terjadi,
Saya tidak percaya padanya.
Ingat satu hal, Yang Mulia.
Aku tidak bisa membiarkan Rani
menderita goresan sedikitpun!
Jangan lupakan ini!
Membelok!
Ibu Suri, aku belum
melakukan hal seperti ini.
Ibu Suri, tolong buat
Veer memahami hal ini.
Mengapa saya melakukan ini?
Mengapa saya mencoba membunuh Rani?
Aku belum melakukan ini, Ibu Suri.
Anakku mulai membenciku!
Ayah.
Ya, Rani.
Maukah kamu berbicara dengan Veer sekali?
Saya pikir dia akan memahamimu.
Tentu... Tentu, Rani.
Anda benar sekali.
Saya akan berbicara dengannya.
Terkadang, kaca pecah.
Terkadang, kebakaran terjadi.
Saya harus membersihkan
tempat ini sepanjang hari.
Saya akan terus menyapu lantai.
Dan suatu hari, atap itu akan
menimpaku dan aku akan mati!
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi,
Champa, sayangku?
saya sedang membersihkan.
Kemarilah.  Kita akan membereskan
kekacauan ini bersama-sama.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu sangat marah?
Pekerjaan Anda berakhir sekarang.
Sebenarnya, Pak,
pelayan tidak dimaksudkan untuk
bekerja hanya selama beberapa jam.
Sebaliknya, mereka harus
melayani tuannya sepanjang hari.
Tuhan tahu mengapa masalah
mereka tidak pernah berakhir!
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Apa maksudmu?
'Jai, kemari sebentar!'
Ya.  Sekarang, beritahu saya apa yang sedang terjadi.
Anda...
Apakah kamu bersembunyi
di kamar mandi lagi?
Untuk menghindari Nandini?
Dia menyusahkanku sepanjang hari.
Lupakan ini.  Beritahu aku beritanya.
Sebenarnya...
Halo?
Apa yang terjadi dengannya?
'Ini dia.  Minum air.'
'Orang luar tidak pernah
menjadi bagian dari keluarga kami.'
'Mereka tidak akan pernah sayang pada kita.'
Membelok.
Kekhawatiran Anda beralasan.
Hari ini, dia melewati batas kemampuannya.
Rani hampir mati...
Terima kasih Tuhan!  Dia baik-baik saja.
Saya mendengar apa yang dikatakan Rajeshwari.
Jika dia mengatakan dia tidak melakukannya,
maka dia mungkin benar.
Tapi, siapa yang bisa melakukan ini?
Digvijay tidak bisa melakukan ini.
Vikram tidak akan melakukannya.
Dan Ibu Suri tidak
mungkin bertanya.
Lalu, siapa yang bisa melakukan ini?
Orang yang berbuat salah
dapat berusaha keras untuk menyembunyikannya.
Tapi dia meninggalkan bukti di belakangnya.
Dan saya punya bukti
yang menentang Yang Mulia.
Saya tahu betul...
- Tidak, Dokter.
Anda tidak bisa menyalahkan Yang Mulia
berdasarkan apa yang
telah terjadi di masa lalu.
Lihatlah ayahmu.
Bertahun-tahun yang lalu, dia membuat
kesalahan dan melakukan hal yang salah.
Tapi dia tidak seperti itu hari ini.
Dia telah berubah.
Jadi, mengapa Yang Mulia tidak bisa berubah?
Rani, yang aku tahu hanyalah
bahwa jika kamu terluka, aku...
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Sampai kamu dan Dewi bersamaku,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tetap...
Kita harus berhati-hati.
Dan saya tahu bagaimana melakukan ini.
Saya akan memasang kamera
CCTV di mana-mana di rumah.
Sehingga mulai sekarang,
kamu tidak akan diserang lagi.
Dan tidak ada seorang pun yang akan menyakitimu.